Zamówione produkty możemy wysłać kurierem do dowolnego miejsca w kraju.

Cena przesyłki zależy od wagi i gabarytów towaru, typowe dla przesyłek kurierskich.

Strona o firmie : tam tez jakie maszyny sa

rzeczy jednostkowe / prototypowe:
- przyrządy do montażu/demontażu różnorakich urządzeń technicznych
- projektujemy i wykonujemy urządzenia i przyrządy do różnych zastosowań klienta. Sami proponujemy rozwiązanie, projektujemy i prototypujemy

ma sie dac kliknac na smartfonie w numer tel i ma sie wybrac na tel